[Respect Copyright, Everyone's Responsibility]
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episode 4]
[Episódio 4]
Xiaobangchui.
Xiaobangchui.
Starting today,
A partir de hoje,
your name is
Seu nome é
Jiang Lifei.
Jiang Lifei.
Jiang
Jiang
Li
Li
Fei?
Fei?
At last, I have my own name tag.
Finalmente, tenho meu próprio crachá.
Look,
Olhar,
Jiang Lifei.
Jiang Lifei.
Jiang Lifei. Jiang Lifei.
Jiang Lifei. Jiang Lifei.
Such a beautiful name.
Que nome lindo.
Mr. Zuo Qiu is the top cultivator of our era.
O Sr. Zuo Qiu é o maior cultivador de nossa era.
He spoke with you alone
Ele falou com você a sós.
and gave you a name.
e te deram um nome.
Is there some fate binding you two?
Existe algum destino que une vocês dois?
None at all.
Nenhuma.
Truly none?
Nenhuma mesmo?
Your master always hates to trouble himself.
Seu mestre sempre detesta se incomodar.
Does Mr. Zuo Qiu know my master?
O Sr. Zuo Qiu conhece meu mestre?
This chamber pleases me.
Este quarto me agrada.
Name your price.
Diga o preço.
Don't stay in the same courtyard with His Highness.
Não permaneça no mesmo pátio que Sua Alteza.
Pack your things and leave!
Faça as malas e vá embora!
Move aside.
Sai da frente.
Make way.
Abram caminho.
Where are these rabid curs from,
De onde vieram esses cães raivosos?
without ceasing their noise?
sem cessar o barulho?
Anyone picking fights shall be expelled from the academy.
Qualquer pessoa que iniciar brigas será expulsa da academia.
Why waste words on those rabid curs?
Por que perder tempo com palavras com esses cães raivosos?
Do you wish to be driven out?
Deseja ser expulso?
Who are you calling a cur?
Quem você está chamando de cachorro?
Whoever replies is the cur.
Quem responder é o cão.
How dare you!
Como você se atreve!
What are you two idiots waiting for?
O que vocês dois idiotas estão esperando?
You may fight, but no swords.
Vocês podem lutar, mas sem espadas.
Stop!
Parar!
Lanya!
Lanya!
Your Highness!
Sua Alteza!
Tongzhou.
Tongzhou.
Don't believe a word she says.
Não acredite em uma palavra do que ela diz.
I just wanted a room near you,
Eu só queria um quarto perto de você.
so we can take care of each other.
para que possamos cuidar uns dos outros.
Alright.
Tudo bem.
It's my fault again.
A culpa é minha novamente.
Just leave.
Simplesmente vá embora.
Give him the room.
Dê-lhe espaço.
That's right.
Isso mesmo.
We're fellow disciples. Let's get along nicely.
Somos companheiros discípulos. Vamos nos dar bem.
Come on.
Vamos.
Let's check out our room.
Vamos dar uma olhada no nosso quarto.
Tongzhou,
Tongzhou,
let's pick another one.
Vamos escolher outra.
So annoying!
Que irritante!
Oh no, she spotted it.
Oh não, ela viu.
This bed is worth a ton of money.
Essa cama vale uma fortuna.
Master would love this to bits if he saw it.
O mestre ia adorar isso se visse.
Smells amazing.
Tem um cheiro incrível.
The academy is such a nice place.
A academia é um lugar muito agradável.
No wonder they sent me here.
Não me admira que me tenham mandado para cá.
Old man,
Velho,
I got accepted into the academy as you wished.
Fui aceito na academia, como você desejava.
But I couldn't find Senior Brother.
Mas não consegui encontrar o irmão mais velho.
Mr. Zuo Qiu seems to know you,
O Sr. Zuo Qiu parece conhecê-lo(a).
but he won't say a word.
Mas ele não dirá uma palavra.
Everyone around me
Todos ao meu redor
seems to have secrets.
Parece ter segredos.
I'll dig out your secret first.
Primeiro, vou descobrir o seu segredo.
She was always wary of me.
Ela sempre desconfiou de mim.
Now it'll be far harder to draw near her.
Agora será muito mais difícil se aproximar dela.
The Soul-destroying Threads trap spirits and demons,
Os Fios Destruidores de Almas aprisionam espíritos e demônios.
but they'll backfire and ruin your soul and meridians.
Mas elas terão o efeito contrário e arruinarão sua alma e seus meridianos.
She's protected by a seal,
Ela está protegida por um selo.
plus a fox spirit watches over her.
Além disso, o espírito de uma raposa a protege.
Those threads won't work at all.
Essas linhas de código não funcionarão de jeito nenhum.
Shanhua is dying.
Shanhua está morrendo.
To repair his veins and save him,
Para reparar suas veias e salvá-lo,
we need the Nine-Tailed Fox's power.
Precisamos do poder da Raposa de Nove Caudas.
Lei Xiuyuan.
Lei Xiuyuan.
What's up?
E aí?
I hurried off this afternoon
Saí às pressas esta tarde.
and accidentally grabbed something
e acidentalmente pegou algo
from your bag.
da sua bolsa.
This is yours, right?
Isto é seu, certo?
Shanhua's wound can't wait any longer.
O ferimento de Shanhua não pode esperar mais.
I'll risk everything, even my life,
Arriscarei tudo, até mesmo a minha vida.
to try this method.
Para experimentar esse método.
It's mine.
É meu.
You own dozens of masks.
Você possui dezenas de máscaras.
Which one is the real you?
Qual deles é o seu verdadeiro eu?
We don't know each other at all.
Não nos conhecemos de forma alguma.
Why keep trying to kill me over and over?
Por que continuam tentando me matar repetidamente?
If you don't tell the truth,
Se você não disser a verdade,
you'll meet your end tonight.
Você encontrará seu fim esta noite.
I stuck around you
Eu fiquei por perto de você.
for a reason,
Por um motivo,
but I never planned to hurt you.
Mas eu nunca planejei te machucar.
My master opened my sea of mind when I was a kid,
Meu mestre abriu os mares da minha mente quando eu era criança.
letting me see all true and false hearts.
permitindo-me ver todos os corações, verdadeiros e falsos.
Most of what you said might be real,
Grande parte do que você disse pode ser verdade.
but I definitely spotted
mas eu definitivamente vi
that hidden hint of malice.
aquele indício oculto de malícia.
Who's behind you?
Quem está atrás de você?
Spit it out!
Desembucha!
If I say it out,
Se eu disser isso em voz alta,
my brother will die.
Meu irmão vai morrer.
It's same reason again.
É o mesmo motivo de sempre.
Why should I care whether he lives or dies?
Por que eu deveria me importar se ele vive ou morre?
I can't tell you,
Não posso te dizer,
or explain why.
Ou explique o porquê.
Otherwise... Otherwise...
Caso contrário... Caso contrário...
Never mind.
Deixa para lá.
Xiaobangchui,
Xiaobangchui,
I did try to kill you.
Eu tentei te matar.
Since I can never make amends,
Já que eu nunca poderei reparar o dano,
let me repay you with my life, okay?
Deixe-me retribuir com a minha vida, ok?
What are you doing?
O que você está fazendo?
What is this?
O que é isso?
Some cheap pity trick?
Algum truque barato para despertar pena?
Are you crazy?
Você está louco?
I brought this on myself.
Eu provoquei isso.
It has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver com você.
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
Lei Xiuyuan,
Lei Xiuyuan,
don't think this pitiful trick
Não pense que este truque patético...
will make me go easy on you.
Isso fará com que eu pegue mais leve com você.
You don't have to.
Você não precisa.
I've been on the run from the Longming Sanctuary for seven years,
Estou fugindo do Santuário de Longming há sete anos.
blood covering every step I take.
Sangue cobrindo cada passo que dou.
I watched Mr. Lu,
Eu observei o Sr. Lu,
his family, and the whole village get massacred,
Sua família e toda a aldeia foram massacradas.
while I hid underwater
enquanto eu me escondia debaixo d'água
just to barely survive.
apenas para sobreviver.
All these years,
Durante todos esses anos,
I've never slept soundly.
Nunca consegui dormir bem.
I'm scared that if I drift off,
Tenho medo de que, se eu me desligar,
I'll get my head chopped off.
Vão me decapitar.
You always say I'm a curse,
Você sempre diz que eu sou uma maldição,
but you also bring me misfortune.
mas você também me traz infortúnio.
I can't save Shanhua
Não consigo salvar Shanhua.
or bring myself to hurt you.
ou me obrigar a te machucar.
I might as well die by your hand.
Eu bem que poderia morrer pelas suas mãos.
You're just rambling
Você está apenas divagando.
to make me go easy on you.
Para que eu pegue mais leve com você.
Tend your wound by yourself.
Cuide do seu ferimento você mesmo.
I'm going to look for Bu.
Vou procurar por Bu.
Hold on.
Aguentar.
I knew you had a backup plan.
Eu sabia que você tinha um plano B.
Take your dagger away.
Retire seu punhal.
Students aren't allowed to fight privately.
Os alunos não têm permissão para brigar em particular.
If our teachers catch you,
Se nossos professores te pegarem,
you'll get kicked out of the academy.
Você será expulso da academia.
If I ignore you, you'll die.
Se eu te ignorar, você vai morrer.
I never deserved to stay alive anyway.
Eu nunca mereci continuar vivo, de qualquer forma.
I've been a burden to Shanhua.
Tenho sido um fardo para Shanhua.
Running from danger
Fugindo do perigo
should end here.
deve terminar aqui.
Hey, stay conscious!
Ei, mantenha-se atento!
You went way too far with this trick.
Você foi longe demais com esse truque.
Are you actually ready to die?
Você está realmente pronto para morrer?
No pulse.
Sem pulso.
He's dead for real.
Ele morreu de verdade.
You said
Você disse
this wasn't my business.
Isso não era da minha conta.
But I own this dagger.
Mas esta adaga me pertence.
They'll check the cut and know right away.
Eles vão verificar o corte e saberão imediatamente.
How am I supposed to clear my name?
Como posso limpar meu nome?
Our teachers aren't blind.
Nossos professores não são cegos.
If they investigate,
Se eles investigarem,
I'll get framed for sure.
Com certeza serei incriminado.
So annoying.
Que irritante.
You've ruined me even when you're dead.
Você me arruinou mesmo depois de morto.
I must have owed you big time in my previous life.
Devo ter te devedo muito em minha vida passada.
He barely survived amid piles
Ele mal sobreviveu em meio aos escombros.
of bodies and endless slaughter.
de corpos e carnificina sem fim.
Maybe what he told me was genuine.
Talvez o que ele me disse fosse verdade.
People say bad guys live longer,
Dizem que os bandidos vivem mais tempo,
so you shouldn't die easily.
Então você não deveria morrer facilmente.
I really brought this on myself,
Eu realmente provoquei isso a mim mesmo.
and it cost me big time.
E isso me custou caro.
As expected, she went easy on me.
Como esperado, ela pegou leve comigo.
Sleep tight.
Dorme bem.
Don't waste my medicine.
Não desperdice meu remédio.
Could it be that Zhenyunzi
Será que Zhenyunzi...
doesn't give up chasing Riyan
não desiste de perseguir Riyan
and kidnapped Shanhua
e sequestrou Shanhua
to make Xiuyuan hurt me?
Fazer Xiuyuan me machucar?
If you die, everything's over,
Se você morrer, tudo acaba.
let alone save your family.
Muito menos salvar sua família.
Old man,
Velho,
I'll definitely be better than him.
Com certeza serei melhor do que ele.
I won't give up.
Eu não vou desistir.
I'll find you.
Eu vou te encontrar.
I actually fell asleep.
Na verdade, acabei adormecendo.
Quit staring.
Pare de encarar.
These life-saving pills are from my master.
Esses comprimidos que salvam vidas são do meu mestre.
You're lucky to get to use them.
Você tem sorte de poder usá-los.
You saved my life.
Você salvou minha vida.
I repaid malice with kindness. That's huge good karma.
Retribuí a maldade com bondade. Isso é um karma extremamente positivo.
You must repay me.
Você deve me pagar.
Still want to die?
Ainda quer morrer?
How about paying me back
Que tal me pagar de volta?
for the pills before you die?
Para os comprimidos antes de morrer?
Stay away if you want to die.
Fique longe se quiser morrer.
Don't cause me trouble again.
Não me cause problemas novamente.
You'll tear your wound open moving like that.
Você vai reabrir sua ferida se continuar se mexendo assim.
Lie back down.
Deite-se novamente.
See? You're bleeding again.
Viu? Você está sangrando de novo.
My medicine is mixed in your blood.
Meu remédio está misturado ao seu sangue.
It's such a waste.
É um desperdício enorme.
You're... Whatever.
Você é... Tanto faz.
Pay for the medicine later.
Pague pelo remédio depois.
Just heal up first.
Primeiro, recupere-se.
Thanks.
Obrigado.
I'll pay you back someday.
Um dia eu te pagarei.
No need.
Não há necessidade.
We're totally incompatible.
Somos totalmente incompatíveis.
Someone gets hurt or dies when we get close.
Alguém se machuca ou morre quando nos aproximamos.
Better stay away from me later.
É melhor ficar longe de mim mais tarde.
Xiuyuan,
Xiuyuan,
why didn't you close the door when you slept?
Por que você não fechou a porta quando foi dormir?
What if...
E se...
You...
Você...
What...
O que...
What are you two doing?
O que vocês dois estão fazendo?
We?
Nós?
We talked
Conversamos
all night by candlelight.
A noite toda à luz de velas.
It got too late, so we slept here.
Ficou muito tarde, então dormimos aqui.
Slept here?
Dormiu aqui?
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
For cultivators like us,
Para cultivadores como nós,
sharing a bed is totally normal.
Compartilhar a cama é totalmente normal.
These are the uniforms from the supervisor
Esses são os uniformes do supervisor.
for Xiuyuan.
para Xiuyuan.
Why're you blushing?
Por que você está corando?
Am... Am I blushing?
Será que... será que estou corando?
Probably just cold.
Provavelmente só está com frio.
This is so pretty!
Que lindo!
I get new clothes too, then.
Então eu também ganho roupas novas.
I'm leaving.
Estou indo embora.
Let's head over there, Tongzhou.
Vamos até lá, Tongzhou.
Changyue,
Changyue,
how do I bow properly?
Como faço para me curvar corretamente?
I think it's like this.
Acho que é assim.
Left hand.
Mão esquerda.
Tongzhou,
Tongzhou,
we can learn the immortal arts here properly.
Podemos aprender aqui as artes imortais da maneira correta.
Don't pick fights anymore.
Não arrume mais brigas.
Look, so gorgeous.
Olha, que lindo!
Gelin!
Gelin!
Lifei!
Vida!
Xiaobangchui?
Xiaobangchui?
We're calling her Lifei from now on.
A partir de agora, vamos chamá-la de Lifei.
Jiang Lifei.
Jiang Lifei.
Even if she wears girls' clothes,
Mesmo que ela use roupas de menina,
she's still a crafty trickster.
Ela continua sendo uma trapaceira astuta.
Oops, sorry.
Ops, desculpe.
It's an accident.
Foi um acidente.
You...
Você...
You wretched...
Seu miserável...
Quiet down!
Silêncio!
Or you'll be cast out of the academy.
Ou você será expulso da academia.
Sit down.
Sente-se.
Your teacher, Mr. Hu Jiaping, has something
Seu professor, Sr. Hu Jiaping, tem algo
to attend to today,
para tratar do assunto de hoje,
so he asked me to substitute for him.
Então ele me pediu para substituí-lo.
The sword is the king of all weapons.
A espada é a rainha de todas as armas.
So our first class today
Então, nossa primeira aula hoje.
is sword-flying.
é voar com espadas.
Walking into the academy,
Ao entrar na academia,
you saw the five floating islands around the main hall, huh?
Você viu as cinco ilhas flutuantes ao redor do salão principal, né?
The cafeteria
A cafeteria
is on the northernmost one.
está na mais ao norte.
Just show your name tag to eat at no cost.
Basta apresentar seu crachá para comer de graça.
But if you can't learn to fly,
Mas se você não consegue aprender a voar,
you'll get no dinner.
Você não vai jantar.
Can we grab any sword we want?
Podemos pegar qualquer espada que quisermos?
What do you think about mine?
O que você acha do meu?
Ye,
Sim,
look.
olhar.
I got one too!
Eu também tenho um!
What is this?
O que é isso?
He was badly hurt and can still fly a sword.
Ele ficou gravemente ferido, mas ainda consegue empunhar uma espada.
He's unstoppable.
Ele é imparável.
Tongzhou.
Tongzhou.
Tongzhou, you did it!
Tongzhou, você conseguiu!
You're so amazing.
Você é incrível.
That was so fast!
Isso foi muito rápido!
I'm still trying to understand the basics.
Ainda estou tentando entender o básico.
Your Highness,
Sua Alteza,
we're fellow disciples.
Somos companheiros discípulos.
You can't just let me go
Você não pode simplesmente me deixar ir.
without food, right?
Sem comida, né?
I don't mean to refuse you,
Não quero te recusar,
but you can't draw spirit energy.
Mas você não pode extrair energia espiritual.
I've got no way to help.
Não tenho como ajudar.
How about lending me
Que tal me emprestar?
some magic pills or treasures?
Algumas pílulas mágicas ou tesouros?
Cutting corners only works
Cortar custos só funciona.
for a moment, not forever.
Por um instante, não para sempre.
Taking shortcuts would disappoint
Optar por atalhos seria decepcionante.
Mr. Zuo Qiu, who thinks highly of you.
Senhor Zuo Qiu, que tem você em alta consideração.
Lei Xiuyuan?
Lei Xiuyuan?
Show us how!
Mostre-nos como!
How could he do that? He was dying last night.
Como ele pôde fazer isso? Ele estava morrendo ontem à noite.
I'll say it again.
Vou repetir.
Your spirit moves with your mind,
Seu espírito se move com sua mente,
inhales, and exhales.
Inspira e expira.
Figure it out yourself.
Descubra você mesmo.
Tongzhou, catch up to him!
Tongzhou, alcance-o!
Following so close.
Seguindo tão de perto.
His Highness really cares about him.
Sua Alteza realmente se preocupa com ele.
Fly!
Voar!
I'm going to starve for real.
Vou morrer de fome de verdade.
I can't summon any spirit energy.
Não consigo invocar nenhuma energia espiritual.
This is driving me crazy.
Isso está me deixando louco.
What a big bun.
Que pão enorme!
Smells so good.
Tem um cheiro tão bom.
She still doesn't trust me.
Ela ainda não confia em mim.
Pushing too hard will only make things worse.
Forçar a barra demais só vai piorar as coisas.
Lifei!
Vida!
Smells amazing.
Tem um cheiro incrível.
I'm actually good at cooking.
Na verdade, eu cozinho bem.
Wait.
Espere.
Do you know what fish it is?
Você sabe que peixe é esse?
How reckless to roast it!
Que imprudência assá-lo!
Who cares what fish it is?
Quem se importa com qual peixe é?
My master said
Meu mestre disse
every living thing has a spirit. Don't waste it.
Todo ser vivo possui um espírito. Não o desperdice.
Eat it to top up my spirit energy.
Como isso para repor minhas energias.
Since you saved me,
Já que você me salvou,
taste it first.
Experimente primeiro.
Super fresh.
Super fresco.
You are using me to test the poison!
Você está me usando para testar o veneno!
You can fly a sword,
Você pode voar com uma espada,
yet you dare sneak food.
E ainda assim você se atreve a comer escondido.
Your Highness.
Sua Alteza.
This is for me?
Isso é para mim?
Let me check.
Deixe-me verificar.
What's this?
O que é isto?
I hunted this spirit fish after great trouble.
Eu cacei esse peixe-espírito depois de muita dificuldade.
Eating it can boost your cultivation and prolong life.
Ingerir esse alimento pode impulsionar seu crescimento e prolongar a vida.
I made it just for Your Highness.
Fiz isso especialmente para Vossa Alteza.
It died violently,
Morreu violentamente.
full of lingering resentment.
Repleto de ressentimentos persistentes.
A vengeful fish ghost might possess you.
Um fantasma de peixe vingativo pode possuir você.
No way.
Sem chance.
You never know.
Nunca se sabe.
It vanished.
Desapareceu.
Lifei.
Vidai.
Weak spirit energy. She should be fine.
Energia espiritual fraca. Ela ficará bem.
We'll check her condition tomorrow morning.
Verificaremos o estado dela amanhã de manhã.
I'll take her back and watch over her.
Eu a levarei de volta e cuidarei dela.
Sit down.
Sente-se.
We're fellow disciples
Somos companheiros discípulos.
and ate fish together.
e comeram peixe juntos.
I can't just ignore her troubles.
Não posso simplesmente ignorar os problemas dela.
You lower your status
Você diminui seu status.
to be nice to Lifei.
Ser gentil com Lifei.
Are you using her to win me over?
Você está usando ela para me conquistar?
If I want to recruit you,
Se eu quiser te recrutar,
I wouldn't need to use anyone else.
Eu não precisaria usar os serviços de mais ninguém.
You can stay if you're worried about her.
Você pode ficar se estiver preocupado com ela.
Make do for the night.
Dê um jeito por esta noite.
Morning.
Manhã.
I promise I won't blab.
Prometo que não vou contar para ninguém.
Don't worry.
Não se preocupe.
Morning.
Manhã.
I'm going back.
Eu vou voltar.
Why rush off?
Por que ter tanta pressa?
You two can keep chatting.
Vocês dois podem continuar conversando.
Wait.
Espere.
What to chat about?
Sobre o que conversar?
Yeah.
Sim.
What's there to chat about?
Sobre o que podemos conversar?
Move out of my way!
Sai da minha frente!
How come she's in your room?
Por que ela está no seu quarto?
Well...
Bem...
What's going on?
O que está acontecendo?
You said
Você disse
you hate others entering your room!
Você odeia que outras pessoas entrem no seu quarto!
You even shared the bed with her?
Você chegou a dividir a cama com ela?
I've never shared a bed with you.
Nunca dividi a cama com você.
Why her?
Por que ela?
I didn't.
Não.
Oh.
Oh.
Absolutely nothing happened.
Absolutamente nada aconteceu.
Don't talk nonsense.
Não fale bobagens.
I'll beat you to death!
Vou te matar a pauladas!
Lanya, you're so fiery early in the morning.
Lanya, você é tão cheia de energia logo de manhã.
An eye for an eye makes the whole world blind.
Olho por olho e o mundo acabará cego.
Go. We're leaving.
Vamos. Estamos indo embora.
See you.
Vê você.
Let's go!
Vamos!
My Little Wen! My Little Wen!
Minha pequena Wen! Minha pequena Wen!
I took good care of you for three years,
Eu cuidei bem de você por três anos,
yet you're gone just like that.
E você simplesmente se foi, assim, de repente.
Senior, check it again.
Senhor, verifique novamente.
My Little Wen!
Minha pequena Wen!
- I kept you for three years. - Tongzhou,
— Eu te mantive por três anos. — Tongzhou,
stay away from these two nuisances.
Fique longe dessas duas pragas.
Can't believe I'm mourning you,
Não consigo acreditar que estou de luto por você.
my little fish today.
Meu peixinho hoje.
Bu,
Mas,
who died?
Quem morreu?
My Little Wen.
Minha pequena Wen.
It never hurt anyone,
Nunca fez mal a ninguém.
but ended up dead like this.
mas acabou morto assim.
The heavens are unfair!
Os céus são injustos!
Bu, dead fish can't come back.
Mas peixe morto não volta.
Try not to be too sad.
Tente não ficar muito triste.
My condolences.
Meus pêsames.
No way.
Sem chance.
Little Wen is a spirit fish that lived for 60 years.
O pequeno Wen é um peixe espiritual que viveu por 60 anos.
I'm tracking down the killer to get revenge.
Estou à procura do assassino para me vingar.
Little Wen, if you have a spirit,
Pequena Wen, se você tiver espírito,
show me who ate you.
Mostre-me quem te comeu.
I want to see
Quero ver
who had the nerve to do this.
Quem teve a audácia de fazer isso?
You killer!
Seu assassino!
It's...
Isso é...
[Hu Jiaping, Chufeng Academy]
[Hu Jiaping, Academia Chufeng]
I can smell my special spice all over him.
Consigo sentir o cheiro do meu tempero especial por todo ele.
So it was his doing.
Então foi obra dele.
He stole the fish.
Ele roubou o peixe.
So infuriating.
Que irritante.
Let's watch Bu give him a hard lesson.
Vamos ver Bu dar uma lição nele.
Mr. Hu,
Senhor Hu,
Little Wen got eaten by you.
A pequena Wen foi devorada por você.
What a lucky fate for it!
Que sorte a dele!
Wait!
Espere!
Bu,
Mas,
the fish bones pointed at him.
As espinhas do peixe apontavam para ele.
He is the killer!
Ele é o assassino!
Shut your mouth!
Cala a sua boca!
This is Mr. Hu Jiaping, the head teacher
Este é o Sr. Hu Jiaping, o diretor da escola.
for all your major lessons.
para todas as suas principais lições.
Mr. Hu
Senhor Hu
is the direct disciple of Immortal Guangwei from Wuyue Court
É discípulo direto do Imortal Guangwei da Corte Wuyue.
and the strongest cultivation master in our academy.
e o mestre de cultivo mais poderoso de nossa academia.
Mr. Hu,
Senhor Hu,
these new disciples just got here
Esses novos discípulos acabaram de chegar.
and don't know the rules.
e não conhecem as regras.
Hope they didn't bother you.
Espero que eles não tenham te incomodado.
It's fine.
Está tudo bem.
Honestly, I didn't know
Sinceramente, eu não sabia.
who cooked the fish either.
Quem cozinhou o peixe?
Bu,
Mas,
since Little Wen had this fate,
Já que a pequena Wen teve esse destino,
bury it so it can rest in peace
Enterre-o para que possa descansar em paz.
in the afterlife.
na vida após a morte.
It's him.
É ele.
Elder Zhu said
O ancião Zhu disse:
among the new disciples,
entre os novos discípulos,
you have top-tier spirit roots
Você possui raízes espirituais de primeira linha.
and amazing natural talent.
e um talento natural incrível.
I want to figure out your strengths
Quero descobrir seus pontos fortes.
to tailor teaching for you.
Para adaptar o ensino às suas necessidades.
That's why
É por isso
I'm testing your strength today.
Hoje vou testar sua força.
Mr. Hu, we've just entered the academy
Senhor Hu, acabamos de entrar na academia.
and haven't built up our base yet.
E ainda não construímos nossa base.
That's exactly
É exatamente isso.
why I need to see how strong
Por que preciso ver o quão forte
each of you really is.
Cada um de vocês realmente é.
Alright.
Tudo bem.
Bring out all your best moves.
Mostre todos os seus melhores movimentos.
Xiuyuan,
Xiuyuan,
how did she do that?
Como ela fez isso?
No clue.
Não faço ideia.
Move aside!
Sai da frente!
Your Highness!
Sua Alteza!
Are you alright?
Você está bem?
With mediocre aptitude,
Com aptidão mediana,
you won't go far.
Você não irá longe.
Keep training hard.
Continue treinando bastante.
I've got pills to protect the heart and meridians.
Tenho comprimidos para proteger o coração e os meridianos.
Your Highness,
Sua Alteza,
well,
bem,
I'm hurt, too.
Eu também estou magoado.
Here you are,
Olha Você aqui,
Thanks.
Obrigado.
Lifei,
Vida,
I have medicine for you.
Tenho remédio para você.
Gelin, only you're nice to me,
Gelin, só você é legal comigo.
unlike someone else.
Ao contrário de outra pessoa.
This teacher's really weird.
Esse professor é muito estranho.
Why test our skills
Por que testar nossas habilidades?
for no reason?
Sem motivo algum?
Maybe he wants to put us in our place
Talvez ele queira nos colocar em nosso devido lugar.
and show who's the boss.
E mostrar quem manda.
Super strange.
Muito estranho.
If
Se
he's our main teacher,
Ele é o nosso professor principal.
we'll never catch a break.
Nunca teremos um momento de paz.
There are loads of teachers here.
Há muitos professores aqui.
Can we beg Mr. Zuo Qiu to replace him?
Podemos pedir ao Sr. Zuo Qiu que o substitua?
Don't even think about it.
Nem pense nisso.
Word has it
Dizem por aí.
that Mr. Hu has been teaching for over 30 years.
Que o Sr. Hu leciona há mais de 30 anos.
He's extremely powerful,
Ele é extremamente poderoso.
and Mr. Zuo thinks highly of him.
E o Sr. Zuo tem ele em alta consideração.
He won't replace him.
Ele não o substituirá.
Over 30 years?
Mais de 30 anos?
He must have met Senior Brother then.
Ele deve ter conhecido o Irmão Mais Velho naquela época.
Mr. Hu.
Senhor Hu.
What are you doing here?
O que você está fazendo aqui?
You can't even fly a sword,
Você nem consegue voar com uma espada,
yet you're running around.
Mas você está correndo por aí.
I cooked this.
Eu cozinhei isso.
Roasted bird, fish,
Ave assada, peixe,
and rabbit.
e coelho.
You name it.
Você escolhe.
I cooked them just for you.
Eu os preparei especialmente para você.
You cooked well.
Você cozinhou bem.
Go ahead.
Vá em frente.
What do you want?
O que você quer?
Mr. Hu, you've been at the academy for ages.
Senhor Hu, o senhor está na academia há muito tempo.
Have you ever seen this person?
Você já viu essa pessoa?
Who drew this ugly mess?
Quem desenhou essa coisa horrível?
My master.
Meu mestre.
I mean, my former master,
Quero dizer, meu antigo mestre,
Wu Gen.
Wu Gen.
Who's the guy in the picture?
Quem é o cara na foto?
My senior brother.
Meu irmão mais velho.
I heard he's super strong.
Ouvi dizer que ele é super forte.
This man with twisted features and triangular eyes
Este homem com feições distorcidas e olhos triangulares
is your senior brother?
É o seu irmão mais velho?
Yeah.
Sim.
Before my master disappeared,
Antes que meu mestre desaparecesse,
he told me to find him.
Ele me disse para encontrá-lo.
I'm telling you,
Estou te dizendo,
there is no such person in our academy.
Não existe tal pessoa em nossa academia.
Anyone who looks that hideous
Qualquer pessoa que tenha uma aparência tão horrível
wouldn't even get through the gate,
nem sequer conseguiria passar pelo portão.
you know?
você sabe?
Did my master trick me here
Será que meu mestre me enganou?
on purpose just because
de propósito, simplesmente porque sim
I have no spirit energy and can't help him?
Eu não tenho energia espiritual e não consigo ajudá-lo?
If I can't find my senior brother,
Se eu não conseguir encontrar meu irmão mais velho,
I'll train hard by myself
Vou treinar muito sozinho.
and find my master.
e encontrar meu mestre.
That old man wants to ditch me?
Aquele velho quer me abandonar?
No way.
Sem chance.
Train hard?
Treinar pesado?
You're weak all over with mediocre aptitude.
Você é fraco em todos os aspectos e tem uma aptidão medíocre.
You can't even fly a sword.
Você não consegue nem mesmo voar com uma espada.
I'd say
Eu diria
don't bother struggling.
Não se dê ao trabalho de lutar.
Hard work pays off.
O trabalho árduo compensa.
I'll keep trying.
Vou continuar tentando.
No offense,
Sem ofensa,
but you're not even useful enough to be drained.
Mas você nem sequer é útil o suficiente para ser drenado.
How are you going to change your fate?
Como você vai mudar seu destino?
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪I trade all the mortal world's splendor♪
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪For a fleeting moment with you♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Our fates intertwined, embracing yet fighting♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪The hardest bond to balance♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessed and struggling, a thousand thoughts arise♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪Love sprouts again in this lifetime♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪No calamity can rival the lingering thread of a fragrance♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪Hand in hand on the Naihe Bridge♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Past the pagoda, in fine robes on galloping horses♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Always, at the very end of obsession♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Comes that one moment of softness♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Betrayed by all, I still reign supreme♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪With you, we melt into mist and haze♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪I trade the highest heaven and endless clouds♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪For a fleeting moment with you♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Pierced by countless arrows, pain and illness pile on♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Yet I remain silent♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Deep love and long yearning, a kiss falls into a dream♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪In the distant night, bitterness blooms♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪The grand chapter is rewritten, startling the whole world♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪Hand in hand on the Naihe Bridge♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Past the pagoda, in fine robes on galloping horses♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Always, at the very end of obsession♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Comes that one moment of softness♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Betrayed by all, I still reign supreme♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪If the seal can't be broken, then let it go♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Where the heart finds peace, there is home♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Side by side, we fly through seas of clouds♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Break through the waves, the heart's ocean knows no shore♪
♪Atravesse as ondas, o oceano do coração não conhece margens♪
♪Always, at the very end of fate♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Comes that one moment of defiance♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪In the human world or above, like flowing water and falling petals♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Let this fleeting life be whatever it may♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪